You've [ __ ] disgusted me al capone I mean, you've [ __ ] disgusted
[__] asco que me has dao al capone o sea
me and I'm not
que [__] asco que me has dado y no te lo
just saying this because of the live broadcast you've done
digo únicamente por el directo que has
belittling the work of all
echo menospreciando el trabajo de todos
the salt channels or daring to
los canales de sal se o atreviéndose a
assess whether we deserve for brands to
valorar si merecemos que las marcas
collaborate with us, not collaborate if there is
colaboren con nosotros no colaboren si
work behind our channels
hay trabajo detrás de nuestros canales
if we do it well if we do it wrong what the [ __ ]
si lo hacemos bien si lo hacemos mal que
but that's not what
[__] huevos pero eso no es lo que más
disgusted me the most okay now let's
asco me ha dado vale ahora vamos a
talk about all that what disgusted me the most is
hablar de todo eso lo que más asco me ha
not in itself that they belittle the
dado ya no es en sí que menosprecien el
work of colleagues for free
trabajo de compañeros gratuitamente
when there will be some who do them better
cuando habrá algunos que los hagan mejor
and others who do them worse if I wanted to
y otros que los hagan peor si te quería
refer to someone in particular really a
referir a alguno en concreto a verdad un
man but the worst thing and what disgusts me the most
hombre pero lo peor y lo que más asco me
is the background to all the
da es el trasfondo que tiene todo el
thunder the background that it seems to have that
tronar el trasfondo que parece que tiene
you have shat on the
que te hayas cagado en los canales de
salt channels or that you have started to
salcé o que te hayas puesto a
belittle a content that you in addition
menospreciar un contenido que tú además
to doing it you enjoy and all this because you
de hacerlo disfrutas y todo esto porque
want to defend
quieres defender de algo indefendible a
a friend of yours from something indefensible who is being accused of having
un amigo tuyo que lo están señalando de
done something  disgusting to put you
haber hecho algo asqueroso para poneros
in context a little in case there are people who
un poco en contexto por si hay gente que
are suddenly entering this video do
esté entrando de repente en este vídeo
not know what the hell this
no sabe de qué [__] está hablando este
old gossip is talking about al capone is a streamer
viejo chismoso al capone es un streamer
who has like a million followers
que tiene como un millón de seguidores
on youtube I do not know what average
en youtube no sé qué media de
viewers he
espectadores
will have to put it to me the
tendrá a ponérmelo la caja de
comment box that in recent days has
comentarios que en estos últimos días ha
been belittling the work that
estado menospreciando el trabajo que
the other gossip channels do and
hacemos los demás canales de chismes y
so today parts announce for nothing the
así hoy partes anuncien para nada los
gossip channels to entertain themselves has not
canales de chisme para entretenerse no
broken it is not going to serve a
se ha partido no va a servir un canal de
youtube channel I do not know the same they want a channel to
youtube no sé lo mismo quieren un canal
make them dinner the same they want a
le haga la cena lo mismo quiere que un
channel to clean their house as far as I know the
canal le limpia la casa que yo sepa los
channels the purpose that
canales el cometido que tienen la
most have some can be informative
mayoría algunos pueden ser informativos
some can be educational but more
algunos pueden ser didácticos pero más
than anything in general I think I speak
que nada en general yo creo que hablo
for everyone when what they
por boca de todo el mundo cuando lo que
are looking for on youtube people is to
están buscando en youtube la gente es
entertain it is served yes yes it is useful and
entretener se sirve si si les sirve y
this and this clip can send them the
este y este clip se lo pueden mandar las
cakes when they grow the
tartas cuando crecen los canales de
gossip channels feel they do not have the work that we have
chismes siente no tienen el trabajo que
they do not advertise with
tenemos nosotros no se anuncian con
them when they grow the
ellos cuando crecen los canales de
gossip channels do not have the  work that we have
chisme no tienen el trabajo que tenemos
the others you what the [ __ ] do you know character the
los otros tú qué [__] sabe personaje el
work that each one has behind their
trabajo que tiene cada uno atrás en su
channel there will be some who work more there will
canal habrá algunos que trabajen más
be others who work less each one will
habrá otros que trabajen menos cada uno
run their channels in their own way I know
llevará a sus canales a su manera yo sé
that I work my ass off to run the
que me parto los cuernos para llevar los
channels that I run nobody wants to
canales que llevo adelante nadie quiere
do a promotion like this because we
hacer una promoción como estas porque
have content that interests them the
tenemos contenido que les interesa la
brand that I said this guy is talking about
marca de dijo yo está hablando este tío
since when since when the
sea desde cuando desde cuando los
gossip channels or the salt channels
canales de chismes o los canales de sal
do or don't do collaborations brand that is what it
se o no hacen colaboraciones marca eso
seems that a lot of people use
es lo que parece que mucha gente usa
like this want to get lately there
como esta quiere conseguir últimamente
are streaks in the burnings and streak in
hay rachas en las quemas y racha en la
which less but it seems that there is like
que menos pero parece que hay como
a certain campaign of discredit with this
cierta campaña de desprestigio con este
guild with this classification of
gremio con esta clasificación de
content that is as valid as others
contenido que es tan válido como otros
as long as no harm is done as long as it
mientras que no se haga daño mientras
is not defamatory slanderous or something
que no sea difamatorio calumnioso o algo
like that or so as far as I know on
por el estilo o sea que yo sepa en
television all the
televisión todos los programas del
gossip programs and all the news channels
corazón y todos los canales informativos
documentaries of celebrities of coty goddesses
documentales de famosos de coty diosas
all the programs continue to have
todos los programas siguen teniendo
advertising just as a
publicidad igual que lo puede tener un
soccer game can have a newscast or
partido de fútbol un telediario o un
any contest on youtube why
concurso cualquiera en youtube por qué
not because there are good people who give and
no porque hay gente bien que da y
idiot who seems to be the only thing he
mamarracha que parece que es lo único
wants to achieve is some kind of
que quiere conseguir es una especie de
censorship so that there are no channels where
censura para que no haya canales donde
they are highlighted and emphasized and
queden resaltadas y recalcadas e
inform people of their mistakes we
informar a la gente de sus cagadas
talk equally yes yes there are
hablamos igualmente sí sí que hay
promotions on my channel yes
promociones en mi canal sí que colaboran
the brands collaborate in the south also in the
las marcas en el del sur también en el
author's den I have also seen more than one
den autor también he visto más de una
brand collaborating and if I'm not mistaken
marca colaborando y si no me equivoco
with many more genes from Mauricio as well
con muchos más genes de mauricio también
or rather what he is saying is a lie it
o sea esto que está diciendo es mentira
is a fallacy that he is sowing to
es una falacia que está sembrando para
alienate the brands in other words to trip us up at
alejar a las marcas o sea para ponernos
work that is not pro
zancadillas en el trabajo que no es pro
garbage this guy talks pure garbage really he talks
basura este güey habla pura basura la
pure garbage really al capone
neta habla pura basura la neta al capone
what the [ __ ] garbage were you talking about in
que [__] basura estabas hablando tu en
this [ __ ] shitty video al capone what
este [__] vídeo de [__] al capone que
is this [ __ ] garbage you have left your
es esta [__] basura que te has dejado su
life on your channel the gossip of the year wind and
vida a tu canal el chisme del año wind y
against ar and you already have a million
contra ar y ya tienes un millón de
views on a video what do you
visitas en un vídeo que le pones de
title the gossip I'm going to reserve what I
títulos el chisme me voy a reservar lo
think the title here is another clip of
que pienso el título aquí hay otro clip
you from your tweets channel in which you
tuyo de tu canal de tweets en el que te
start reacting to  salsero del rubios
pones a reaccionar al salsero del rubios
with wind and here's another video that
con wind y aquí otro punto vídeo que
you have on your channel commenting on the fight between
tienes en tu canal comentando la pelea
vidin and ni ao for example this
de vidin contra ni ao por ejemplo este
video that you made recently with the whole
vídeo que hiciste hace poco con toda la
crash thing I would like to know
movida del chocar a mí me gustaría saber
dear al capone if anyone who uploads
querido al capone si cualquiera que suba
a video of sal se or can have a lot of
un vídeo de sal se o puede tener mucha
vitality and a lot of views simply
vitalidad y muchas visitas simplemente
because with the salsero they give you the
porque con el salsero te regalan las
views is what it seems or is what he
visitas es lo que parece o es lo que
wants to imply because you with a
quiere dar a entender porque tú con un
million subscribers have the same
millón de suscriptores tienen las mismas
views as me who has a third of the
visitas que yo que tengo un tercio de
subscribers that you have in the
los suscriptores que tienes tú en el
same salcé video or
mismo vídeo de salcé o
to our surprise the problem that
para nuestra sorpresa el problema que
al capone suddenly has with the
tiene de repente al capone con los
sal se channels or when he likes
canales de sal se o cuando él le gusta
the salsero and makes a lot of content about sal
el salsero y hace mucho contenido de sal
ceo that apparently they have messed with
ceo que al parecer se han metido con
someone and they are not defending someone who
alguien y no defienden a alguien que a
hurts him they are still talking about
él le duele todavía siguen hablando de
him about what happened today dude you
él de lo que pasó hoy güey
already got into reading his file
ya te metiste a leer su expediente que
the file of the accusations from the
el expediente de las acusaciones de la
prosecutor's office the mamelón in the [ __ ]
fiscalía el mamelón en las pinches las
mega folders one more you are talking about
mega carpetas una más estás hablando de
what happened about what you found out the
lo que pasó de lo que te enteraste los
tweets and  testimonies that were said
tweets y de testimonios que se dijeron
on the network pay attention to this part what it says
en red atentos a esta parte lo que dice
hey but are you investigating the
oye pero ustedes estáis investigando los
salcé channels or what complaints are
canales de salcé o que denuncias hay
open against rich people or do
abiertas contra ricos o solamente
you only talk about lip service or only talk
habláis de boquilla o solamente hablar
about what is said and I testify because of
por lo que se dice y lo testimonio por
that she can be found we went from
eso se puede encontrar ella pasamos de
gossip to what is real you know there are people
chismes aa lo real a saben que hay gente
but no if it is open against this
que pero no si está abierto contra este
guy a complaint is open a
güey está abierto una denuncia una
lawsuit I don't know what point if for
demanda no sé qué punto si por acoso a
dog harassment now tell me who is
perro ahora sí háblame de a quién se
defended and who is not but finally
defiende y a quién no pero al fin
tell me who is defended who is
háblame de a quién se defiende a quién
not I mean I don't know who the [ __ ] is she
no o sea no sé quién [__] será a quién
referring to when she talks about defending
se refiere cuando habla de defender a
rick because literally it doesn't sound to me like I've
rick porque literal no me suena a haber
seen many channels defending
visto a muchos canales defendiendo a
rick yes it is true that if we get
rick sí que es verdad que si entráramos
into the subject without knowing much about the case and
en materia sin conocer mucho el caso y
without knowing much about the other things that
sin conocer mucho las demás cosas que
have made sense in his life it seems
haya hecho sentido en su vida me resulta
strange to me not to think that there is a
extraño no pensar que hay un movimiento
political and progressive movement behind rick's case
político y progre detrás del caso de
when they have condemned him so
rick cuando lo han condenado tan
quickly and with so little evidence because
rápidamente y con tan poca prueba porque
in the end
al final
a girl can't prove that
una chica probar no se puede probar eso
but as you can see how much it burns her what  he has
pero como veis lo que le arde lo que
it in his heart not the
tiene metido en el corazón no la
thorn that he has stuck in al capone is
espinita que tiene clavada al capone es
who defends who not who
a quien se defiende a quien no a quien
has not defended al capone tell me because
no se ha defendido al capone dímelo pues
to say no it works to do that the
para decir no lo resulta hacer que el
other day he marked a chat in a
otro día se marcó una charla en un
live with the dt who also has his
directo con el dt que también está su
life on the dt's sal seo channel another one who
vida en el canal de sal seo del dt otro
dances that also complains about
que tal baila que también se queja del
sanse or and he had a secret salsa channel
sanse o y tenía un canal de salsa en
that already came to light I have to
secreto que ya salió a la luz ya tengo
recognize that it is his and suddenly
que reconocer que es suyo y de repente
out of nowhere a conversation comes out where
de la nada sale una conversación donde
the champion is about to reveal not
al campeón está a punto de desvelar no
something unusual
algo insólito
they are referring to aiton gameplay okay
se están refiriendo aiton gameplay vale
in this conversation there is the Japanese
en esta conversación está el japonés
next to yours a youtube and another
junto al de ti una youtube y otro
youtuber who does not want each other are okay but
youtuber que no se quiere son vales pero
this youtube guy is asking him hey
el tal youtube le está preguntando oye
ayto still uploads videos after the
todavía sube ayto vídeos después de la
founded
fundada
was false the day says al capone they did not
fue falsa la jornada dice al capone no
see they do not stop the gossip they did not see they do not
vieron no cesan el chisme no vieron no
know the gossip and they do not know the
se saben el chisme y no se saben el
gossip be al capone is here affirming
chisme sea al capone está aquí afirmando
that the founded aiton gameplay that I want to
que la fundada aiton gameplay que quiero
leave  Of course I'm not going to do who
dejar claro que yo no voy a hacer quién
labels anyone guilty or innocent
etiquete a nadie de culpable e inocente
proof that others don't smell
prueba que otras no me huele a
fishy to me and seeing the video that
chamusquina y viendo el vídeo que subió
turbo plan uploaded yesterday it's
ayer turbo plan más a chamusquina
even fishier because turbo plan read those
todavía porque turbo plan leyó esas
conversations turbo plan was able to
conversaciones la turbo plan pudo
verify that those conversations are
comprobar que esas conversaciones son
real one of the girls not
reales una de las chicas no que se
called majo who is this one here that will
llaman majo que es esta de aquí que os
appear on screen who was
aparecerá en pantalla que estuvo pues
doing the interview with dallas
haciendo la entrevista con dallas
contacted me personally and
contacto conmigo personalmente y me
sent me videos in real time showing me
mandó vídeos en tiempo real enseñándome
the conversations
las conversaciones compensaciones
kilometer compensations okay dare without exaggerating
kilométricas vale de osa de sin exagerar
more than a thousand messages or rather what you're
más de mil mensajes o sea lo que estáis
seeing right now on screen is a
viendo ahora mismo por pantalla es un
video it's a screen recording in which
vídeo es una grabación de pantalla en el
one of the girls sent this to me
que una de las chicas esto me lo ha
one of the girls puts a clock
mandado una de las chicas pone un reloj
okay with the time in real time opens
vale con la hora en tiempo real abre
another tab updates it shows that it's
otra pestaña la actualiza enseña que es
the real eye town gameplays enters
el verdadero eye town gameplays entra a
the conversation updates again
la conversación vuelve a actualizar
shows the entire conversation that I can't
enseña la conversación entera que no os
show you but I can tell you that
la puedo mostrar pero os puedo decir que
what is said in that conversation is
lo que pone en esa conversación es
exactly what is said in this thread
exactamente lo que se dice en este hilo
him trying to convince her to
el intentando convencerla para que le
send him photos okay also in a very
mande fotos vale además de una forma muy
sub way crazy no obviously
sub una locura no obviamente
unfalsifiable he sent it to me in real time
infalsificable me lo mandó a tiempo real
the screenshots even with a clock he
las capturas incluso con un reloj ha
put next to it something that there were a lot
puesto al lado cosa que había un montón
of people who were doubting whether the
de gente que estaba dudando de si las
screenshots were real or fake because
capturas eran reales o falsas porque se
the screenshots can be modified and even
pueden modificar las capturas e incluso
done in photoshop or even with
hacerlas en photoshop o incluso con
pages that exist to create
páginas que existen para crear
fake conversations on the internet but
conversaciones falsas en internet pero
in this case it was not like that and basically we are
en este caso no era así y básicamente
all innocent until
todos somos inocentes hasta que la
justice says otherwise of course
justicia dice lo contrario por supuesto
but in my free thought I can
pero yo en mi libre pensamiento puedo
think for myself at least I say it but
pensar para mí al menos lo digo pero
for me I can think what I want what
para mí puedo pensar lo que quiero lo
happens is that here al capone is already
que pasa que aquí al capone está ya
denying something that other people tried to
negando una cosa que otra gente intento
prove with a lot of evidence they showed
demostrar con muchas pruebas enseñaron
videos audios recorded conversations of
vídeos audios conversaciones grabadas de
the screen updating the screen a
la pantalla actualizando la pantalla una
thousand times and suddenly the campón arrives
y mil veces y de repente llega el campón
and says you didn't hear about the gossip it all came out
y dice no te enteraste del chisme salió
that the whole lie was false
todo que toda la mentira que era falsa
the founded you didn't hear about it oh it doesn't taste like
la fundada no te enteraste uy no le sabe
gossip as if there has been
al chisme como si hubiese ha habido
some gossip at some point in these
algún chisme en algún momento de estos
years that coincidentally none of the
años que casualmente ninguno de los
salsa channels have we found out
canales de salseros nos hemos enterado
in which this
en el que se haya desmentido esta
story has been denied nothing here they threw anything at the  girl
historia nada aquí le echaron a la chava
that the products that were pure nonsense everything I'm
que los productos que era puro pedo todo
going to save the joke I'm going to
me voy a ahorrar el chiste me voy a
save the joke of the pure nonsense that they
ahorrar el chiste del puro pedo que
caught girl that was pure nonsense everything
cacharon a chava que era puro pedo todo
is like they caught
está como que pillaron
and here that everything was a lie I would
y acá que todo era mentira a mí me
like to know at what point you
gustaría saber en qué momento habéis
saw that because I started
visto eso porque yo me he puesto a
looking on youtube or rather the best none of
buscar en youtube o sea lo mejor ninguno
us have found out about a thing that has
nos hemos enterado hace una cosa que ha
had little vitality hey it has
tenido poca vitalidad oye se nos ha
passed us by the salt ceo channels but it
pasado a los canales de sal ceo pero es
turns out that it gives us the only
que resulta ser que nos da el único
video that there is more recent of pepino in
vídeo que hay más recientes de pepino en
the last months on the town subject and
los últimos meses sobre el tema town y
not even my cucumber thinks in that
ni siquiera mi pepino piensa en ese
video that the foundation is false in fact it
vídeo que la fundada sea falsa de hecho
gives a lot of credibility to this guy
le da bastante credibilidad a este tío
al capone is here sowing in front of
al capone está aquí sembrando delante de
tens of thousands of viewers like
decenas de miles de espectadores como
the girl the girls have been
que a la chavala a las niñas las han
caught that they were false and they got
pillado de que fueran falsos y se
out of the way like they left the
quitaron de en medio como que se fueron
internet because they realized that everything
de internet porque le captaron que todo
was a lie and the fact is that literally has not
era mentira y es que eso literalmente no
happened but of course you plant it there
ha pasado pero claro lo siembras ahí
so that many people who are watching the
para que mucha gente que estén viendo el
live of the leader who reacts has
directo del dirigente que reaccione ha
clicked so they stay  with what has
hecho clic pues ya se quedan con que ha
happened a get out or what has happened to
pasado un sal se o que se nos ha pasado
all of us but each girl was caught that the
a todos pero cada tía la cogieron que a
girl was caught and the girl lied it's that they
la tía la cogieron y la tía mintió es
caught her that it was two lies
que la cogieron que era dos mentiras
when literally that has not happened nor
cuando literalmente eso no ha pasado ni
is he a loose dick like that but he is not a
es un [__] suelto así pero no es un
loose dick like that but in a fart Philip
[__] suelta así pero en un pedo philip
but it is not not a minor or anything Jose Luis
pero no fa ni la menor ni nada josé luís
and he sent photos they turned into minors or rather
y mandó fotos tornaron a menores o sea
the guy did send photos if you
que el güey si mandó fotos si os dais
realize it has gone in ten seconds from
cuenta ha pasado en diez segundos de
saying that it was all a fart that they
decir que todo era puro pedo que
caught the chique that it was all a lie
cacharon al achique que todo era mentira
to yes the conversations
a que sí que las conversaciones sí que
are real and that he did send photos but
son reales y que sí que pasó foto pero
that they were not minors this guy wants to
que no eran menores a este tío me quiere
sell me in some way the formula of
vender de alguna forma la fórmula de la
youth that these kids who
juventud que tendrán estas chavales que
are appearing in the interview with
están saliendo en la entrevista con
Dallas will have and that they are not minors or rather
dallas y que no son menores o sea que
everything they say is real but that
todo lo que cuentan es real pero que
none of them at that moment were minors the
ninguna en ese momento era menor que lo
last thing I knew he did send the
último que yo supe que sí mando las
photos but they were simply pressed it's
fotos pero simplemente eran pulsaba soy
me we have
yo
already seen the first one with tradition
ya hemos visto la primera con tradición
in less than ten seconds and what he is
en menos de diez segundos y lo que está
doing is  all over the face lying is
haciendo es por toda la cara mentir sea
literally lying being a
literalmente mentir siendo un punto
[ __ ] liar misinforming
mentiroso de [__] desinformando a la
people because he is very well placed in
gente porque él está muy bien puesto en
all the internet salsa to
todos los salseros de internet para
clean up the image of his friend how disgusting
limpiar la imagen de su colega qué asco
if at least you do not want to throw
si por lo menos no les quieres tirar
[ __ ] at them because your friend shut up on
[__] porque tu colega cállate sobre
this subject shut up father what I said
este tema cállate padre yo lo que dije
written either because people told me my
escrito sea porque la gente me decía mi
friend of him and the Chinese Liu I
amigo de él y la china liu yo nunca lo
will never do anything wrong they were left with the
voy a haciendo nada malo quedaron con
fact that he just said or I at the
hecho que acaba de decir o yo en su
time when they asked me I
momento cuando a mí me preguntaban yo
said I never saw him doing anything wrong
dije yo nunca lo vi haciendo nada malo
let's listen to what he really
vamos a escuchar qué es lo que realmente
said that day maybe my friend
dijo ese día a lo mejor mi compadre se
sits down with his dick loose and I send him the
sienta de [__] suelta y le mando el
video of some girl masturbating and
vídeo masturbándose alguna chamaquita y
since he talked about dirty I mean I
pues como hablaba de sucio o sea yo
knew that my friend was dirty
sabía que mi compadre era sucio
simply from conversations that he and
simplemente por conversaciones que él y
I had and since our series were
yo teníamos y como eran nuestras series
and that's how he was a person who did not mince his
y así era una persona que no tenía pelos
words that you can see that he was
en la lengua que se ve que era era
totally open with that with those
totalmente abierto con ese con esos
topics I knew that my friend was dirty
temas yo sabía que mi compadre era sucio
maybe and yes I send him those photos
a lo mejor y sí que le mando esas fotos
some girl it would not surprise me
alguna chamaquita no me extrañaría
because I know that  my dirty friend by
porque yo sé que mi compadre sucio por
the way you talk and the conversations we
la forma que hablar y las conversaciones
have I know that my dirty friend let's
que tenemos yo sé que mi compadre sucio
see I'm going to listen again to what you
a ver voy a volver a escuchar lo que
were saying here I'm never going to
estaba diciendo aquí yo nunca lo voy
do anything wrong erectile hypocrite how disgusting what a
haciendo nada malo hipócrita eréctil que
liar and the other function
asco que mentiroso y la otra función en
instead of not believing what
lugar de no se ha de creer lo que dice
a girl says if she had a legal document
una chica si ella tuviera un papel legal
that's where I would say well part that
ahí es donde yo diría bueno parte que
you seriously prove or rather to believe
usted prueba en serio o sea para creer a
someone what is needed is a
alguien lo que hace falta es un papel
legal document then al capone the episode of
legal entonces al capone el episodio de
harassment that I am experiencing me and my
acoso que yo estoy viviendo yo y mi
family that we have reported him through
familia que lo hemos denunciado por la
criminal channels like three times and
vía penal como tres veces y no ha pasado
absolutely nothing has happened is not true I'm
absolutamente nada no es verdad me lo
making it up because there is no conviction
estoy inventando porque no hay condena
so since there is no legal document we can't
entonces como no hay un papel legal no
believe what he is
lo podemos creer lo que nos está
telling us the testimony of a little girl
contando el testimonio de una chamaquita
simply because he is telling it to
simplemente porque lo está contando a
her although not simply he is
ella aunque no simplemente lo está
telling it he is showing us
contando está mostrándonos
conversations audios of the town himself
conversaciones audios del propio town
very strong videos of the town himself
vídeos muy fuertes del propio town
conversations and emails that he
conversaciones y mails a los que le da a
updates about a thousand times but we
actualizar unas mil veces pero nos
have to believe that you lie about it
tenemos que creer que tú lo de mientas
because yes because you are saying oh they didn't
porque sí porque estás diciendo ay no se
find out if they caught her  lying what
enteraron si la cogieron mintiendo lo
al capone is implying that
que está dando entender al capone de que
the girl or girls were caught in
la chica o las chicas fueron pilladas en
their lie and disappeared from twitter
su mentira y desaparecieron de twitter
is completely false the last
es completamente falso la última
interaction that the girl posted was
interacción que puso la chica fue está
basically saying that she was retiring from the
diciendo básicamente que se retiraba de
internet that she was retiring from twitter
internet que se retiraba de twitter en
specifically because of the pressure that was
concreto por la presión que le estaban
falling on her from the fans of the town and the
cayendo por parte de los fan the town y
pathetic channels that were
de los canales penosos que estaban
throwing [ __ ] at the girl because the one
echándole [__] a la chica porque el
who was denouncing the case
que estaba denunciando el caso
publicly was el atalaya literally
públicamente el atalaya literalmente
solely and exclusively because she was dallas
única y exclusivamente porque era dallas
after this the girl returned to
después de esto la chica volvió a
twitter and those same shitty people began
twitter y esa misma gentuza de [__]
to fraudulently report her account
a reportarle la cuenta fraudulentamente
until they managed to suspend it
hasta que consiguieron suspenderse la
but the girl is still active on instagram what
pero la chica sigue activa en instagram
happens is that I'm not going to put
lo que pasa que no voy a poner por aquí
the accounts that she has here because
las cuentas que tiene porque
obviously they don't belong to me but what she
evidentemente no me pertenece pero esto
's saying about her getting married like that she
que está diciendo de que la casaron como
was a salsa dancer and that people are
de que fue un salsero y de que la gente
n't there you found out about the gossip this is
no está ahí nos enteraste del chisme
this edition in the live it's
está esto esta edición en el directo es
false absolutely false at no
falso absolutamente falso en ningún
time did he sleep with her he asked for them red-
momento se la cogió se las pidió con las
handed lying he's creating
manos en la masa' mintiendo está creando
a hoax he's creating the shadow of  the
un bulo está creando la sombra de la
doubt as if something has happened that has been
duda como que ha pasado algo que ha
completely denied in fact there are
desmentido por completo de hecho hay
many people in the comments of
mucha gente en los comentarios de
some of my colleagues' YouTube videos
algunos vídeos de youtube de mis
who are assuming that
compañeros que están dando por hecho que
something has happened that has denied what
ha pasado algo que ha desmentido lo de
Tau said and they are saying in the end it is a lie they
tau y están diciendo al final es mentira
have denied it in the end it was false
lo han desmentido al final era falso
everything doubling in 22 the theater has
todo doblando en 22 el teatro le han
caught him with the lie when really
cogido con la mentira cuando realmente
the only thing that Capone is showing is
lo único que está mostrando al capone es
nothing it is his word he is saying it in
nada es su palabra lo está diciendo en
points and I believe that of course the
puntos y yo creo que por supuesto la
presumption of innocence prevails
presunción de inocencia prevalece
I insist I am not saying that anyone is guilty
insisto no digo que nadie sea culpable
I say that within my right I believe what
yo digo que yo en mi derecho me creo lo
I want but of course apart
que yo quiera pero por supuesto aparte
from the presumption of innocence I believe
de la presunción de inocencia yo creo
that each one of us personally has to
que cada uno personalmente tenemos que
have criteria to believe one thing or
tener criterios para creernos una cosa o
another based on the evidence that is available
la otra en base a las pruebas que haya
there are times when they give us ridiculous evidence
hay veces que nos dan pruebas ridículas
that is denied and falls under its
que se desmienten y se caen por su
own weight and I believe that based on the
propio peso y yo creo que en base a la
evidence and the things that are shown to us or
prueba ya las cosas que nos muestre o ya
we will see what they believe no in
veremos nosotros que creen nos no de
fact not only that the girl did not
hecho no solamente que la chica no se
leave the internet in fact the
fuera de internet de hecho es que el
thread  in which they founded Ayrton with which
hilo en el que fundaron a ayrton con el
the cover began, he continues to publish
que empezó la funda sigue publicó
quietly to this day and the other and
tranquilamente a día de hoy y el otro y
the opposite that a thread came out to
lo contrario que salió un hilo para
defend him ended up apologizing to
defenderlo acabó pidiendo disculpas a
the girls and closing his account and
las chicas y cerrando su cuenta y
deleting the thread and closing his account
eliminando el hilo y cerrando su cuenta
or rather the thing is quite complicated and
o sea la cosa está bastante complicada y
they take it as a joke no and they laugh in
se lo toman a risa no y se ríen en
shots and as if this topic were not
planos y como si este tema fuera no sea
a laughing matter no thing that does not fool itself
un tema de risa no cosa que no se engañe
that does not fool itself we are being lied
que no se engañe se nos está mintiendo
to our [ __ ] face or rather the
en toda la puñetera cara o sea las
girls have never admitted
chicas en ningún momento han admitido
anything absolutely in fact the person who
nada absolutamente es más la persona que
made the thread against and trying to
hizo el hilo en contra e intentando
deny everything that these
desmentir todo lo que dijeron estas
girls said ended up apologizing to the
chicas acabó pidiendo perdón a las
girls and deleting the thread or rather in fact
chicas y borrando el hilo o sea de hecho
the thread of the cover is still there standing
el hilo de la funda sigue ahí en pie
but nevertheless the thread that tried to
pero sin embargo el hilo que intentó
deny the funa has been eliminated because
desmentir la funa está eliminado porque
one of the things that says al capone is
una de las cosas que dice al capone es
that supposedly well since all this
que supuestamente pues como todo esto
was a lie then there is a gameplay he
era mentira pues ahí está un gameplay se
has dedicated himself to deleting absolutely everything
ha dedicado a borrar absolutamente todo
from the internet lies
de internet mentiras
and that is why this is absolutely false
y ahí es que esto es absolutamente falso
and on the other hand we have of course that to
y por otra parte tenemos por supuesto
this day  Maybe he hasn't been
que a día de hoy a lo mejor no le ha
reported or I
pasado ninguna denuncia está o yo la
honestly saw the legal issue as very complicated from the first moment
verdad desde el primer momento el tema
not only
legal lo vi muy complicado no solamente
because of the years that have passed but because
por los años que han pasado sino porque
we are talking about things between countries
estamos hablando de cosas entre países
we are talking about a
estamos hablando de un país
Latin American country we are talking about
latinoamericano estamos hablando de
justice between a
justicia de entre un país
Latin American country and Spain I see it as very
latinoamericano a españa yo lo veo bien
complicated but what I would see as easy and
complicado pero lo que sí vería fácil y
what I would see as very feasible and very
lo que sí vería muy factible y muy
viable is that we were citing if he were so
viable es que citábamos estuviera tan
sure why the hell hasn't he reported
seguro porque [__] no ha denunciado
Dallas for example because if they
por ejemplo a dallas porque a mí si me
make those videos calling me guilty and
hacen esos vídeos llamándome culpable y
putting that label on me while I am in the
poniéndome esa etiqueta estando en el
same country I can guarantee you that he will
mismo país te puedo garantizar que se
eat a complaint that left him trembling
come una denuncia que le dejó temblando
left him without hair in his balls and
le dejó sin pelos en los [__] y que
as far as I know today Galán has not
yo sepa a día de hoy pues galán no ha
been reported nor has he had to
sido denunciado ni ha tenido que
rectify anything and exactly
rectificar nada y han pasado exactamente
two years have passed there is one month left until two
dos años falta un mes para que pasen dos
years have passed therefore based on that
años por lo tanto yo en base a eso a
despite the fact that of course I maintain that he
pesar de que por supuesto mantengo que
is or is innocent until justice
está o es inocente hasta que la justicia
says otherwise allow me to
diga lo contrario permitirme que yo en
think what I want in my house and
mi casa piense lo que yo quiera y que
see things here radilla  like for example
vea cosas aquí radilla como por ejemplo
that turbo plan himself shows in the
que el propio turbo plan enseña en el
video that he saw those conversations in
vídeo que él vio esas conversaciones
full and without manipulation and that he is
completo y sin manipulaciones y que está
still at no time did he come out to
aún en ningún momento saliera a
deny them, he didn't even come out to
desmentirlos ni siquiera salió para
decide guys this is a lie I'm going
decidir chavales esto es mentira lo voy
to take it to law in a
a llevar por la ley en una captura de
screenshot that was rolling from someone who
pantalla que fueron rolando de alguien
asked him and he claimed that he
que le preguntaba y él afirmaba que
was taking legal action but what I'm telling you
estaba tomando acciones legales pero lo
two years have gone by two
que os digo se han pasado dos años dos
years we could have some news
años algunas noticias podríamos tener
even if it was from him the copy of the
aunque fuera de su parte la copia de la
complaint or a copy or something of how
denuncia o una copia o algo de cómo va
the process is going but there is nothing in
el proceso pero es que no hay nada en
this same live they start criticizing
este mismo directo se ponen a criticar
together like when there is a salt CEO
en conjunto como que cuando hay una sal
so strong accusations against someone
ceo así fuerte acusaciones a alguien
famous who normally acts like a
famoso que normalmente se hace el
salsa singer and the salt channels you get
salsero y los canales de sal se os dan
the news of the escape but then when
la noticia de la fuga pero luego cuando
things are denied it seems like nobody
se desmienten las cosas como que nadie
echoes it and that is not done the same as
se hace eco y eso no se hace igual de
Vidal I would like al capone that you
vidal a mí me gustaría al capone que tú
told me when this happened to
me dijeras cuando se nos ha pasado a
us that you are telling about
nosotros esto que estás contando de que
the girl being caught and having to
la chica se le cogiera y se tuviera que
go to the internet because he was caught
ir a internet porque se le ha pillado la
lying because it is true and it is  so tomorrow
mentira porque de verdad y es así mañana
I'm opening 18 live streams at
mismo estoy abriendo 18 directos por la
night and getting 25 clicks off the topic about
noche y sacándome 25 clic del tema sobre
this salsa singer that I missed according to
este salsero que se me ha pasado según
al capone because as I told you none of
al capone porque ya te digo ninguno de
the salsa channels know or we have
los canales de sal se o nos hemos
found out and that this has actually happened
enterado y que eso haya pasado de hecho
everyone is waiting to see when
todos expectantes a ver cuando llega
this comes to a conclusion in fact as I
esto a una conclusión de hecho como ya
told you the [ __ ] shitty channels I'm not
os digo los [__] canales de [__] no
going to talk much about the specific fact
voy a hablar mucho de hecho en concreto
because this complaint by di simón or better yet it's that
porque esta denuncia di simón o mejor es
now what he said was still false but he
que ahora lo de está aún era falso pero
wasn't in jail it didn't point to
no estaba en la cárcel no apuntaba a
everything being real I don't believe it he
todo a que era real no me lo creo me
called me by the tongue because as I told you I
llamó de la lengua porque ya os digo le
can see the face of this one in particular but it's
veo la cara a este en concreto pero es
like he's hoping it's false
como que está deseando que sea falso
because it's dallas because it would be disproving
porque es dallas porque sería desmentir
dallas because it's giving it to the one who filed the
a dallas porque es darle al que puso el
case and is assuming man don't
caso y está dando por hecho hombre no me
[ __ ] with me now it turns out it wasn't false he
jodas que ahora resulta que no era falso
is assuming it for granted simply
está dándolo por hecho simplemente
because one friend of tao has come out to
porque uno un amigo de tao ha salido a
say that it was false and through
decir que era falso y de as travesas
all the evidence what [ __ ] who
toda la prueba k [__] que se
look like this are worth to them because as it is
parecen a este les vale porque como es
against giving them  okay and they lack
en contra de darlas les vale y les falta
the time to make a running video not
el tiempo de hacer un vídeo corriendo no
to question of course and curse
para cuestionar por supuesto y cagarse
this guy who is throwing [ __ ] at
en este tío que está tirando [__] a
all the sars colleagues eo for the
todos los compañeros del sars eo por la
[ __ ] face but to take out a
[__] cara sino para sacar un vídeo
running video they put the headline in
corriendo que pongan el titular bien
big letters there is a thumbnail with the yellow one in
grande hay una miniatura con el amarillo
big letters innocent also innocent
bien grande inocente también inocente
which of course I insist again
que por supuesto vuelvo a insistir todo
everyone is innocent until the law
el mundo es inocente hasta que la ley
says otherwise we can think that hey
dice lo contrario podemos pensar que oye
that everything points even if it doesn't point to but
que todo apunte aunque no apunte a pero
I won't be the one to take out a
no seré yo el que saque un vídeo
running video to defend this guy
corriendo para defender este tipo
after that girl showed them in
después de que esa chava las enseñé en
those conversations that and those videos and
esas conversaciones eso y esos vídeos y
I run out to see salt in the ass
salga yo corriendo a ver sal en el culo
and the interest are worthless
y al interés valen de sentido
simply because throwing [ __ ] at
simplemente porque tirarle [__] a
dallas since what a [ __ ] act what a [ __ ] god I
dallas ya que [__] acto que [__] a dios
already told you in his day the girls
ya os digo en su día las chavalas
showed the conversations they showed
enseñaron las conversaciones enseñaron
the emails that came to him from
los emails que le llegaron de twitter
official twitter from twitter with the md that he
oficial de twitter con los md que le
sent to town and also updated
mandaba a town y además actualizaba en
the page over and over again so that it doesn't
la página una y otra vez para que no
change it is doubted that the conversations were real
cambie se duda de que eran reales las
in those conversations
conversaciones en esas conversaciones
we can see disgusting things come out  the
podemos ver cosas asquerosas sale el
link to your profile profile please
enlace de su perfil de perfil por favor
[Music]
[Música]
there is the profile and in addition to that I
ahí está el perfil y además de eso
want you all to see the date and whoever
quiero que veáis bien la fecha y quien
sent it the twitter message updates
lo envía el mensaje de twitter actualiza
the page please let people see
la página por favor que la gente vea
how you update it and I want you to
cómo la actualizas y quiero que os
look closely at the date where it is sent and
fijéis bien en la fecha donde se envía y
in the account that is sending it and
en la cuenta que lo está enviando y
right now it is updating with this
ahora mismo está actualizando con este
absolutely wonderful internet so you can see
absolutamente maravilloso para que veáis
that it is not any type of
que efectivamente no es ningún tipo de
modification of any of the messages
modificación de alguno de los mensajes
more than what I was reading here it
más de lo que aquí estaba leyendo me lo
gives it to me for the cinema that they left me to
da para lo del cine que se me dejaron a
what now remains
que ahora queda
if there are not many people now in the cinemas
si no hay mucha gente ahora en los cines
the guy told her to stay in a
el tipo le dijo a ella de quedar en un
hotel and he already told her that he could not
hotel y ya le dijo que él no podía
do this muscle but he did tell her
hacer esta músculo pero sí que le dijo
decide to go to the cinema yes she felt
decide ir al cine eso sí que se sentía
comfortable to do it put on comfortable clothes
cómoda para hacerlo ponte ropa cómoda
that you want it seemed like time there were
que quieras parecía tiempo había captura
screenshots and messages much more
de pantalla y mensajes mucho más
explicit than the one they just
explícito que ese que acaban de
mentioned in fact I am not going to put it they
mencionar de hecho no lo voy a poner
will be passing through here on the screen
estarán pasando por aquí por la pantalla
to some that my editor will be
a alguno que otro que mi editor estará
censoring the most delicate words
censurando las palabras más delicadas
but in very explicit messages where
pero en mensajes muy explícitos donde
we are supposedly going to say it like that
supuestamente vamos a decirlo así
supposedly in  these messages that
supuestamente en estos mensajes que
belong to so he was very explicit
pertenecen a tan él era muy explícito
describing intimate parts of his body
describiendo partes de su cuerpo íntimas
and what he was going to do with the intimate parts of
y lo que iba a hacer con las partes de
his body of these people
su cuerpo íntimas de estas personas
also there were many photographs of the
además había muchas fotografías de ellos
two of them together from the time that he is or was
dos juntos del tiempo que está o estuvo
living in Colombia and I don't know I'm not very
viviendo en colombia y no sé no soy muy
good at figuring out age the girl
bueno para averiguar edad es la chica
says that at that time she was about
dice que por aquel entonces tenía unos
13 years old say no you in these
13 años decir no ustedes en estas
photographs and you see someone of legal
fotografías y veis a alguien mayor de
age
edad
because a girl who seems very
porque una chavala que aparenta muy
little according to al capone they caught her
poquito según al capone la cacharon de
somehow it has been discovered that I don't
alguna manera se ha descubierto que no
know where or when or how that happened
sé dónde ni cuándo ni cómo ha pasado eso
but according to him campones has discovered
pero según él campones ha descubierto
that no that this girl is super older yes
que no que esta chica es súper mayor sí
yes older the question is that with
sí más de edad la cuestión es que con
the other two yes we would
las otras dos sí que simplemente
simply be talking horns
estaríamos hablando simplemente cuernos
to his partner with whom I believe he is
a su pareja con la que creo que está
married today but with this other
casado ya hoy en día pero con esta otra
girl in which there are so many photos and that
chica en la que salen tantas fotos y que
supposedly the girl was a minor at that
supuestamente la chica era menor en ese
time also they do not seem to be
momento además que no se ven que sean
typical photos that you can take
fotos de las típicas que te puedes hacer
with a fan at an event because there are
con un fan en un evento porque son
many photos in many different places
muchas fotos en muchos sitios diferentes
in some you can even see him
en algunas incluso se le puede ver
comfortably sitting with her already  I tell you,
cómodamente sentado con ella ya os digo
on the one hand, two years ago what
por una parte hace dos años lo que
we had, that part of the
tuvimos esa parte del testimonio de las
girls' testimony were screenshots of the
chicas fueron capturas de las
conversations, proof that the screenshots
conversaciones prueba de que la captura
of the conversations were real, like
de las conversaciones eran reales como
what you just saw, there aren't many
lo que acaba de ver no hay muchas
screenshots and emails that came to him
capturas y mails que le llegaban
officially from Twitter, updating
oficialmente de twitter actualización de
the page, there is no other way that
la página ya no hay otra forma de que
this can be modified, audios of
esto se pueda modificar audios del
Tao himself because of course they did
propio tao porque claro las
n't believe the written conversations
conversaciones escritas no se la creían
because they can, conversations can
porque se pueden las conversaciones
always be modified,
siempre se pueden modificar las
conversations can always be
conversaciones siempre se pueden
falsified, apparently not only in
falsificar por lo visto no solamente en
screenshots but also
captura de pantalla sino también las
Twitter's own feelings,
propias sensaciones de 'twitter'
so they put audios that
entonces pusieron audios que el propio
Tang himself sent when they released audios with
tang mandaba cuando sacaron audios con
the Town's own voice saying
la propia voz the town diciéndole cosas
attractive things, insinuations to the girls,
atractivas insinuaciones a las chicas
let's leave them there,
vamos a dejarlos ahí salieron los
Tao's friends and Tao's defenders came out
amiguitos de tao y los defensores de tao
to say that surely the audio was
a decir que seguramente el audio estaba
edited or that it was support, that he was an
editado o que era el apoyo que era un
imitator, that he would probably be an
imitador que probablemente sería un
imitator of Town,
imitador de town
stories, the only thing that made me doubt a
historias lo único que me hizo dudar un
little, what I say, oh man, were
poco que digo ay cabrón fueron los
his audios, but really there is nothing
audios de él pero realmente no hay algo
strange, they put his audios, that is not the voice
raro ponen sus audios esa no es la voz
100% of I'm sure that's where it is it
100% del yo estoy seguro que por ahí es
's a limiter or some [ __ ]
es un limitador o alguna chingadera
they supposedly did they already checked
hicieron supuestamente ya checaron
epic where there are cuts in the
épicos donde hay cortes en la
conversation and things they did with
conversación y cosillas que hicieron con
an audio program that would break
un programa de audio eso para romperse
an egg okay that would break an egg
un huevo vale eso para romperse un huevo
directly after done as with
directamente después de hecho como con
the audio either they published a
el audio tampoco les valía publicaron un
video the town a video go on that was not
vídeo the town un vídeo anda que no era
clumsy nor does it need to be said a video
torpe tampoco hay que decirlo un vídeo
where he is or he dedicated a few words
donde está o le dedicaba unas palabras
also to the girl well as always
también a la chica bueno como siempre
we are
estamos
without more this time well I decided to
sin más esta vez pues decidí hacer
also make a video so you can listen to me and
también un vídeo para que me escuches y
see my excitement tell you that I am very
me veas la ilusión decirte que estoy muy
excited about everything we talk about
ilusionado con todo lo que hablamos
I always love to listen to art above
siempre me encanta escuchar arte sobre
all I like it I like logically it's going to
todo me gusta me gusta lógicamente va a
be very special when we can see each other %
ser muy especial cuando podamos vernos %
with great excitement very eager and I
con mucha ilusión muchas ganas y me
love to imagine it because with this video with
encanta imaginarlo pues con este vídeo
this [ __ ] video they started to say
con este [__] vídeo empezaron a decir
two things I mean when I thought they
dos cosas o sea cuando pensaba que ya no
could not say anything about this [ __ ] video they
podían decir nada de este [__] vídeo
started to say that it was with an
empezaron a decir que era con una
application that could imitate the face
aplicación que se podía imitar la cara
of the famous Augustus and then they even
de los famosos augustus y luego incluso
started to say that the microphone that
empezaron a decir que el micrófono que
the microphone that had  that was seen in the
el micrófono que tenía que se veía en el
video that was a png that there was something strange
vídeo que era un png que había algo raro
about the microphone because it was a png that they
en el micrófono porque era un png que la
had put on top of it and it was like here
habían puesto encima y era como aquí
why are they going to put a [ __ ] png and
para que van a poner un [__] png y
then we have all this evidence that I
entonces tenemos todas estas pruebas que
'm mentioning on the one hand and
os estoy mencionando por una parte y
then on the other hand we have El
luego por la otra parte tenemos al
Capone saying that it was pure nonsense that they already caught them they did
capone diciendo que era puro pedo que ya
n't realize that it was
las cacharon no se enteraron que eran
pure nonsense they didn't realize it's that
puros pedos no se enteraron es que no
the internet didn't pass that's why
pasó el internet por eso no nos hemos
nobody has found out El Capone which is a [ __ ]
enterado nadie al capone que es [__]
shame what a [ __ ] shame it's [ __ ] disgusting
vergüenza que [__] vergüenza que es [__]
and on top of that you start throwing or from the
asco y encima te pones a tirar o de los
others that if we don't deserve that the
demás que si no nos merecemos que las
brands work with us that if we don't
marcas trabajen con nosotros que si no
deserve to have so many numbers because it's
nos merecemos tener tanto número porque
very easy to have numbers making the
es muy fácil tener números haciendo el
content that we do and on top of that
contenido que hacemos y que encima
we finish things we release things
finalizamos las cosas sacamos cosas
when they are bad but then when it
cuando son las malas pero luego cuando
is denied that we didn't release them eat an
se desmiente que no las sacamos come un
egg family until here today's video
huevo familia hasta aquí el vídeo de hoy
really this has put me in
de verdad que esto me ha puesto en
'grease' or really regrettable a guy
'grease' o de verdad lamentable un tío
who has dedicated himself on his channel a guy
que se ha dedicado en su canal un tío
who not only likes salsa
que no solamente que le guste el salsero
but he himself  has made salt ceo on his
sino que el mismo ha hecho sal ceo en su
channel on a lot of occasions not
canal en un montón de ocasiones no
only on his youtube channel but
solamente en su canal de youtube sino
also on his tweets channel he has
que también en su canal de tweets ha
reacted to all of
reaccionado a todos los contenidos de
salcedo's content that greets her he supports her because he
salcedo que la saluda la apoya porque le
likes gossip what happens is that he is a
gusta el chisme lo que pasa que es un
[ __ ] hypocrite and a [ __ ] good looking guy
[__] hipócrita y un [__] bien queda de
even on twitter himself he has
los [__] incluso en el propio twitter
sometimes asked to
se ha puesto en ocasiones a pedir
resurrect the putt channel and ximo month and damn
resucitar el canal del putt y ximo mes y
for god he wants to throw dirt on the
[__] por dios nos quiere echar tierra
work of others because he is friends
al trabajo de los demás porque es amigos
of haiti because he is friends please
de haití porque es amiguitos por favor
if you have doubts and you trust your friend if you
si tienes dudas y confías en tu amigo si
don't have proof at least shut
no tienes pruebas por lo menos cállate
the [ __ ] up you are a great father as a father
la [__] boca que eres padre como padre
shut your mouth at least guys don't
cállate la boca por lo menos tíos no te
start interfering and defending and making
pongas a meterte y defender y dejar mal
a girl look bad because we still don't know if they
a una chavala que todavía no sabemos si
are telling the truth we are not going to
están diciendo la verdad no vamos a
give her at least the benefit of the
dejarle por lo menos el beneficio de la
doubt
duda
part iii to the other to both but at the
parte iii a la otra a las dos pero de
moment on the one hand we have a series of
momento por un lado tenemos una serie de
things that on the other we have nothing and
cosas que por la otra no tenemos nada y
the worst thing is that they are lying
lo peor es que están mintiendo
inventing an event  create there is a
inventando un suceso para crear hay una
false reality repeating something many times
falsa realidad repitiendo muchas veces
and that is repeated a lot on the network
algo y que se repita mucho en la red de
when it is a lie but that it becomes
cuando es mentira pero que se convierta
a truth what has happened you have found
en una verdad que ha pasado nos habéis
out they caught them lying
enterado las cogieron mintiendo
affirming something that did not happen that is the
afirmando una cosa que no pasó eso es lo
only thing you are contributing and nothing family
único que estás aportando y nada familia
tell me in the comment box what
decirme en la caja de comentarios qué
you think
pensáis ustedes a mí de verdad me ha
these balls have really touched me incredible and
tocado estos los huevos increíbles y
look that they were to be prudent with issues
mira que fueron ser prudente con temas
like this you already know in fact in its day
así ya lo sabéis de hecho yo en su día
as much as I thought and I believe in what I
por mucho que yo pensara y creo en lo
believe I continue defending the presumption
que creo sigo defendiendo la presunción
of innocence until the law says something
de inocencia hasta que la ley diga algo
what happens is that surely the law is not going to
lo que pasa es que seguramente la ley no
say anything because we are talking
va a decir nada porque estamos hablando
about a very complicated thing between one
de una cosa muy complicada entre una
part of the world and another part of the world and
parte del mundo y otra parte del mundo y
in fact the other part of the world has
de hecho la otra parte del mundo tiene
a justice that is very complicated
una justicia que agüita complicadita
let's leave it there family until here
vamos a dejarlo ahí familiar hasta aquí
today's video say I don't know what you
el vídeo de hoy decir no sé de qué
think always with respect see you in
opináis siempre con respeto nos vemos en
the next one
el siguiente
ah
ah
[Music]
[Música]